Subtitle Provide by dramacool.asia Translator [Admin.@YNG]
Sous-titre fourni par dramacool.asia Traducteur [Admin.@YNG]
The subject of euthanasia in this drama is sensitive and may cause emotional discomfort. All references to euthanasia in the drama are purely fictional and have no connection to reality. The child actors and animals were filmed in a safe environment.
Le sujet de l'euthanasie dans ce drame est sensible et peut provoquer un malaise émotionnel. Toutes les références à l'euthanasie dans le drame sont purement fictives et n'ont aucun lien avec la réalité. Les enfants acteurs et les animaux ont été filmés dans un environnement sécurisé.
-=Episode 12=-
-=Épisode 12=-
You are here
Vous êtes ici
Welcome
Accueillir
good
bien
Hello
Bonjour
-Thank you. -Welcome back, uncle.
-Merci. -Bienvenue, mon oncle.
Jaeyeon, you really look handsome.
Jaeyeon, tu es vraiment beau.
Hello, uncle
Bonjour, mon oncle
But what do you want for dinner?
Mais que veux-tu pour le dîner ?
Cai Yun is not happy because he saw the uncle
Cai Yun n'est pas content parce qu'il a vu l'oncle
Is it because of dinner?
Est-ce à cause du dîner ?
Auntie just said pick the one you want to eat the most and have a meal together
Tante vient de dire : « Choisis celui que tu veux le plus manger et prends un repas ensemble. »
Really
Vraiment
But what about Komatsu...
Mais qu'en est-il de Komatsu...
It seems he doesn't know where Xiaosong is.
Il semble qu'il ne sache pas où se trouve Xiaosong.
Are you Komatsu?
Êtes-vous Komatsu ?
Uncle, uncle didn't recognize me.
Tonton, tonton ne m'a pas reconnu.
You are really beautiful.
Tu es vraiment belle.
Oh, you've grown so big.
Oh, tu es devenu si grand.
Dr. Cui
Dr Cui
yes
Oui
The lost lamb has returned
L'agneau perdu est revenu
It's the lost old sheep.
C'est la vieille brebis perdue.
Welcome back
Content de te revoir
I'll watch closely like a sheepdog.
Je surveillerai attentivement comme un chien de berger.
- Got it? - I'll keep it in mind.
- Tu as compris ? - Je m'en souviendrai.
-Hello. -Hello.
-Bonjour. -Bonjour.
Oh, Father
Oh, Père
I heard the medals won't be delivered until 7 o'clock.
J'ai entendu dire que les médailles ne seraient pas livrées avant 19 heures.
The event starts at 6 o'clock
L'événement commence à 18 heures
What should I do if I arrive at 7 o'clock?
Que dois-je faire si j'arrive à 7 heures ?
That is to say
C'est-à-dire
This is another test for us.
C'est un autre test pour nous.
I'm a little dizzy from all the preparations.
Je suis un peu étourdi par tous ces préparatifs.
Talk later
On se parle plus tard
Patient Kim Sun-joo's pain seems to be getting worse
La douleur de la patiente Kim Sun-joo semble s'aggraver
- I'll go see the doctor.
- Je vais voir le médecin.
I'll go see patient Kim Sun-joo.
Je vais voir la patiente Kim Sun-joo.
Just change the painkiller
Il suffit de changer d'analgésique
Ye-na, go help the nuns prepare for the event.
Ye-na, va aider les religieuses à préparer l'événement.
Ah, okay
Ah, d'accord
Sorry, I'll take my leave now.
Désolé, je vais prendre congé maintenant.
Um
Un
I'm so happy that you're back safe and healthy.
Je suis si heureuse que tu sois de retour sain et sauf.
Greetings, I'll take my time after work tomorrow.
Salut, je prendrai mon temps après le travail demain.
Have a good meal with the kids
Prenez un bon repas avec les enfants
It turns out this isn't my welcome party.
Il s'avère que ce n'est pas ma fête de bienvenue.
Uncle, let's go eat.
Tonton, allons manger.
Okay, what do you want to eat?
Ok, qu'est-ce que tu veux manger ?
Auntie just gave me a card
Ma tante vient de me donner une carte
Let's go eat something delicious
Allons manger quelque chose de délicieux
Let's eat beef
Mangeons du bœuf
Walk, walk, walk
Marche, marche, marche
What do you want to eat?
Qu'est-ce que tu veux manger ?
Slightly increased the dosage of painkillers
Légère augmentation de la dose d'analgésiques
It's okay now
C'est bon maintenant
But it might be hard in the early morning
Mais cela pourrait être difficile tôt le matin
I have an event today and will be staying in the hospital until late.
J'ai un événement aujourd'hui et je resterai à l'hôpital jusqu'à tard.
Tell me then
Dis-moi alors
Thank you, doctor.
Merci, docteur.
doctor
médecin
No hormone therapy is done here
Aucune hormonothérapie n'est pratiquée ici
Maybe radiofrequency heat therapy or something like that?
Peut-être une thérapie par radiofréquence ou quelque chose comme ça ?
right
droite
Not a penny charged
Pas un centime facturé
Still treating with such care
Toujours en train de traiter avec autant de soin
Stop saying weird things.
Arrête de dire des choses bizarres.
Bone scan, CT, MRI, etc.
Scintigraphie osseuse, TDM, IRM, etc.
If a spinal fracture is suspected
Si une fracture de la colonne vertébrale est suspectée
X-rays can be taken
Des radiographies peuvent être prises
Those are not needed
Ceux-là ne sont pas nécessaires
Previous radiation therapy
Radiothérapie antérieure
Heat therapy and so on.
Thérapie par la chaleur et ainsi de suite.
Not suitable at all
Pas du tout adapté
No effect
Aucun effet
I'm here
Je suis là
The doctor puts me at ease.
Le médecin me rassure.
I think it's great
Je pense que c'est génial
Very comfortable
Très confortable
You can be given medication to reduce your risk of fractures.
Des médicaments peuvent vous être prescrits pour réduire votre risque de fractures.
In addition, I will
De plus, je vais
Prepare a physical therapy program for pain relief
Préparez un programme de physiothérapie pour soulager la douleur
Excuse me
Excusez-moi
Sorry, I set it to vibrate.
Désolé, je l'ai réglé pour vibrer.
I'll give it to you before the weekend
Je te le donnerai avant le week-end
Sorry, doctor.
Désolé, docteur.
She felt she couldn't afford the medical bills.
Elle avait l’impression qu’elle ne pouvait pas payer les factures médicales.
That's why I was transferred to this hospital.
C'est pourquoi j'ai été transféré dans cet hôpital.
That's why I feel so sad.
C'est pourquoi je me sens si triste.
Because of treatment costs
En raison des coûts de traitement
It seems that I also borrowed high-interest loans
Il semble que j'ai également emprunté des prêts à taux d'intérêt élevé
It's okay. I completely understand your daughter's feelings.
Ce n'est pas grave. Je comprends parfaitement les sentiments de votre fille.
thank you
merci
-=Maria Welfare Hospital Patrons' Night=-
-=Nuit des clients de l'hôpital Maria Welfare=-
The Lord has said
Le Seigneur a dit
Share what you have with others
Partagez ce que vous avez avec les autres
It is love
C'est l'amour
Thanks to everyone's hard work
Merci pour le travail acharné de tous
And generously donated
Et généreusement donné
Past year
L'année dernière
Our Maria Welfare Hospital
Notre hôpital Maria Welfare
To save so many patients
Pour sauver autant de patients
Thank you again to all the sponsors and volunteers today
Merci encore à tous les sponsors et bénévoles d'aujourd'hui
Let's applaud and cheer each other on, okay?
Applaudissons-nous et encourageons-nous les uns les autres, d'accord ?
OK, thanks
D'accord merci
Mother
Mère
Mom, are you okay?
Maman, ça va ?
So I said I need better treatment.
Alors j’ai dit que j’avais besoin d’un meilleur traitement.
Mother
Mère
I'll find a way to raise more money.
Je trouverai un moyen de récolter plus d'argent.
Let's go back to the previous hospital to continue treatment.
Retournons à l'hôpital précédent pour continuer le traitement.
Thank you today too. Please accept this.
Merci encore aujourd'hui. Veuillez accepter ceci.
-OK, thanks
-D'accord merci
- A little thought. - Thank you.
- Une petite réflexion. - Merci.
Thank you for joining us as a sponsor this year.
Merci de nous rejoindre en tant que sponsor cette année.
Although it's late, congratulations on becoming the dean.
Même s'il est tard, félicitations pour votre accession au poste de doyen.
Thanks
Merci
You are so busy
Tu es tellement occupé
I still come to participate every year
Je viens encore participer chaque année
We also provide sponsorship
Nous proposons également du parrainage
Thanks to you, I am also doing good deeds.
Grâce à vous, je fais aussi de bonnes actions.
You want to see it once a year and see it with your own eyes, right?
Vous voulez le voir une fois par an et le voir de vos propres yeux, n'est-ce pas ?
I've had similar experiences, so I understand.
J'ai eu des expériences similaires, donc je comprends.
After Daxian was imprisoned for drug abuse
Après que Daxian ait été emprisonné pour abus de drogue
I'm the same
Je suis pareil
Using the excuse of eating
Utiliser l'excuse de manger
Confirm the situation with your own eyes
Confirmez la situation de vos propres yeux
Dr. Yu Suzhen went to see a doctor
Le Dr Yu Suzhen est allé voir un médecin
Mr. Zhao Zhenghao of the attic
M. Zhao Zhenghao du grenier
Died
Décédé
After I left
Après mon départ
He's been drinking again.
Il a recommencé à boire.
Yes
Oui
There's nothing wrong with the autopsy report.
Il n’y a rien de mal avec le rapport d’autopsie.
but
mais
Be careful when visiting patients
Soyez prudent lorsque vous visitez des patients
Dr. Yu Suzhen, if a suspicious death occurs around you
Docteur Yu Suzhen, si un décès suspect survient autour de vous
It's dangerous, you know.
C'est dangereux, tu sais.
How does it feel to go around in a circle?
Qu'est-ce que ça fait de tourner en rond ?
Are you relieved?
Êtes-vous soulagé ?
doctor
médecin
My mother's condition worsened.
L’état de ma mère s’est aggravé.
Young-eun's sister
La sœur de Young-eun
Is that Ji-hoon?
Est-ce que c'est Ji-hoon ?
elder sister
sœur aînée
Our Zhixun
Notre Zhixun
Oh my, our Ji-hoon has grown up so much.
Oh mon Dieu, notre Ji-hoon a tellement grandi.
Are you doing well?
Est-ce que tu vas bien ?
Um
Un
I heard
J'ai entendu
You became a police officer
Tu es devenu policier
Yes
Oui
Awesome. Well done.
Génial. Bravo.
To be able to grow so well
Pour pouvoir grandir aussi bien
You must have suffered a lot alone these years.
Tu as dû beaucoup souffrir seul ces années-là.
It's really amazing
C'est vraiment incroyable
If uncles and aunts see
Si les oncles et les tantes voient
How happy I should be
Comme je devrais être heureux
yes
Oui
You were sickly as a child.
Tu étais malade quand tu étais enfant.
When going out to play
Quand je sors pour jouer
She always lies on Yingen's back and is carried back.
Elle est toujours allongée sur le dos de Yingen et portée en arrière.
But you are growing up healthy now
Mais tu grandis en bonne santé maintenant
It's a blessing
C'est une bénédiction
When I was a child,
Quand j'étais enfant,
Thanks to my sister for taking care of me
Merci à ma sœur d'avoir pris soin de moi
-Yeah. -Thank you.
-Ouais. -Merci.
Thank you for what?
Merci pour quoi ?
Aunt
Tante
I'm sorry
Je suis désolé
After sending you to the orphanage
Après t'avoir envoyé à l'orphelinat
I couldn't take good care of you.
Je ne pouvais pas bien prendre soin de toi.
It's okay
C'est bon
After I went to the welfare home
Après être allé à la maison de retraite
You've come to see me several times.
Vous êtes venu me voir plusieurs fois.
I only feel grateful
Je me sens seulement reconnaissant
You are here
Vous êtes ici
Please get me some bottles of Pavolon.
S'il vous plaît, apportez-moi quelques bouteilles de Pavolon.
Don't tell my husband.
Ne le dites pas à mon mari.
Ah, could it be...
Ah, est-ce que ça pourrait être...
Is it because of insomnia?
Est-ce à cause de l’insomnie ?
If that's the case, then Barfron is too dangerous.
Si c’est le cas, alors Barfron est trop dangereux.
Why don't you call me over?
Pourquoi ne m'appelles-tu pas ?
- I'm not dangerous. - Damn it.
- Je ne suis pas dangereux. - Bon sang.
There are experiments to be done.
Il y a des expériences à faire.
It's a business need. Please help me get it.
C'est un besoin commercial. Aidez-moi à l'obtenir.
OK
D'ACCORD
Please go back
S'il vous plaît, revenez en arrière
What subjects should be chosen for the experiment?
Quels sujets doivent être choisis pour l’expérience ?
What to choose?
Que choisir ?
Ah, hello
Ah, bonjour
That's it
C'est ça
This brace supports the spine very comfortably
Cette orthèse soutient la colonne vertébrale très confortablement
But pushing too hard could cause injury.
Mais pousser trop fort pourrait causer des blessures.
Now the length is adjusted
Maintenant la longueur est ajustée
Just move gently and comfortably.
Bougez simplement doucement et confortablement.
-Thank you. -Yes.
-Merci. -Oui.
but
mais
Are you always alone in the ward?
Êtes-vous toujours seul dans la salle ?
My daughter
Ma fille
I'm busy raising money and don't have time to come.
Je suis occupé à collecter des fonds et je n'ai pas le temps de venir.
She wants me to get better treatment.
Elle veut que je reçoive un meilleur traitement.
Do you want to go back to the previous hospital?
Voulez-vous retourner à l'ancien hôpital ?
I definitely don't want to go there
Je ne veux vraiment pas y aller
You don't know how much it hurts
Tu ne sais pas à quel point ça fait mal
It's clearly a life-saving treatment
C'est clairement un traitement qui sauve des vies
I don't know why it hurts so much.
Je ne sais pas pourquoi ça fait si mal.
It's torture.
C'est une torture.
OK, I understand.
OK, je comprends.
You take a rest
Tu te reposes
OK
D'ACCORD
Thank you
Merci
The patient
Le patient
Um
Un
If convenient
Si cela vous convient
Can you accompany me for a walk in the park in front?
Peux-tu m'accompagner pour une promenade dans le parc en face ?
What
Quoi
no
Non
Is there a park in front?
Y a-t-il un parc devant ?
Yes, the park in front
Oui, le parc en face
It's breathtakingly beautiful when the flowers bloom
C'est d'une beauté à couper le souffle quand les fleurs s'épanouissent
But no flowers now
Mais plus de fleurs maintenant
I would like to
J'aimerais
But you are so busy
Mais tu es tellement occupé
Do you have time?
As-tu le temps ?
That's why I ask you
C'est pourquoi je vous demande
The director of this hospital is my friend.
Le directeur de cet hôpital est mon ami.
But too mean and stingy
Mais trop méchant et radin
No time for me to rest
Je n'ai pas le temps de me reposer
So I wanted to use the patient as an excuse to go to the park in front
J'ai donc voulu utiliser le patient comme excuse pour aller au parc en face
Be lazy
Soyez paresseux
Then I'm fine too.
Alors je vais bien aussi.
Are you off work now?
Tu es en congé maintenant ?
Yes, I worked the night shift last night.
Oui, j'ai travaillé de nuit hier soir.
Thanks for your hard work
Merci pour votre travail acharné
- Take care. - Thank you.
- Prends soin de toi. - Merci.
By the way, my aunt is not in the ward now.
Au fait, ma tante n'est plus dans la salle en ce moment.
What happened?
Ce qui s'est passé?
No, Dr. Choi Dae-hyun took her
Non, le Dr Choi Dae-hyun l'a emmenée
Went for a walk in the park in front
Je suis allé me ​​promener dans le parc en face
Ah, okay
Ah, d'accord
Doctor Cui seems to see that she is bored all day long.
Le docteur Cui semble voir qu'elle s'ennuie toute la journée.
I took her out.
Je l'ai emmenée dehors.
I should have been the one accompanying you
J'aurais dû être celui qui t'accompagnait
Thank you
Merci
But Dr. Choi Dae-hyun
Mais le Dr A.S. Choi Dae-hyun
Is it the male doctor in the white coat?
Est-ce le médecin en blouse blanche ?
Yes, that's him.
Oui, c'est lui.
Thank you. Go back soon.
Merci. À bientôt.
-Okay, bye. -Okay.
-Ok, au revoir. -Ok.
-=Dr. Choi Dae-hyun=-
-=Dr Choi Dae-hyun=-
-=Dr. Choi Dae-hyun: Police Assisted in the Baflon Murder Case=-
-=Dr Choi Dae-hyun : La police a participé au meurtre de Baflon=-
-=Real names of key figures in the Bafron murder case revealed=-
-=Les vrais noms des personnages clés de l'affaire du meurtre de Bafron révélés=-
-There are also reeds. -When the flowers bloom here
-Il y a aussi des roseaux. -Quand les fleurs fleurissent ici
It's really beautiful
C'est vraiment beau
It would be nice to see it again.
Ce serait bien de le revoir.
It's not uncomfortable now, right?
Ce n'est pas inconfortable maintenant, n'est-ce pas ?
- Do you want to go back? - It's okay.
- Tu veux rentrer ? - C'est bon.
-Are you okay? -It's okay.
-Ça va ? -C'est bon.
very nice
très agréable
The pine trees are also very green
Les pins sont également très verts
The director of this hospital
Le directeur de cet hôpital
Still didn't accept my sincerity
Je n'ai toujours pas accepté ma sincérité
good
bien
-Okay. -Thank you.
-D'accord. -Merci.
Your daughter came really early today
Ta fille est arrivée très tôt aujourd'hui
I wish you guys a good time then.
Je vous souhaite alors de passer un bon moment.
Next time, please let me take a break.
La prochaine fois, s'il te plaît, laisse-moi faire une pause.
-Thank you. -It's okay.
-Merci. -C'est bon.
-Mom -Yeah
-Maman -Ouais
Don't follow that doctor out.
Ne suivez pas ce médecin.
I heard he killed someone.
J'ai entendu dire qu'il avait tué quelqu'un.
His targets are sick elderly patients
Ses cibles sont les patients âgés malades
What are you talking about?
De quoi parles-tu?
He's a good person.
C'est une bonne personne.
I heard he helps people with euthanasia.
J'ai entendu dire qu'il aidait les gens à pratiquer l'euthanasie.
Because of this, he killed someone and was even imprisoned.
À cause de cela, il a tué quelqu’un et a même été emprisonné.
I'm telling the truth
Je dis la vérité
Do you want me to find the report and show it to you?
Voulez-vous que je trouve le rapport et que je vous le montre ?
And photos?
Et les photos ?
What
Quoi
If you don't believe me, you can ask Zhixun.
Si vous ne me croyez pas, vous pouvez demander à Zhixun.
He's a policeman, he knows better than anyone else.
C'est un policier, il sait mieux que quiconque.
oh
Oh
It seems that the hospital will be very noisy during this period because of me.
Il semble que l'hôpital sera très bruyant pendant cette période à cause de moi.
How long can I keep it secret?
Combien de temps puis-je le garder secret ?
I figured this was going to get out anyway.
Je pensais que ça allait se savoir de toute façon.
Be sure to tell the patient or guardian
Assurez-vous d'informer le patient ou son tuteur
Ask for their forgiveness
Demandez leur pardon
I think they'd be scared too.
Je pense qu'ils auraient peur aussi.
If it were me, I would be surprised too.
Si c'était moi, je serais surpris aussi.
I like it here
J'aime bien ici
If I go to the same hospital again,
Si je retourne au même hôpital,
I might as well go home.
Je ferais aussi bien de rentrer à la maison.
What kind of treatment is that?
Quel genre de traitement est-ce ?
If I have to go to treatment, I won't go anywhere.
Si je dois aller en traitement, je n'irai nulle part.
I might as well just die here.
Je pourrais aussi bien mourir ici.
If you want to leave, go on your own.
Si tu veux partir, vas-y par tes propres moyens.
I know you are afraid that I will owe more debts and you are worried about the money.
Je sais que tu as peur que je doive encore plus de dettes et que tu t’inquiètes pour l’argent.
So stop talking.
Alors arrête de parler.
If you keep doing this, I'll become shabby.
Si tu continues à faire ça, je vais devenir minable.
I'm so incompetent at my age.
Je suis tellement incompétent à mon âge.
No money to treat my mother
Pas d'argent pour soigner ma mère
My life is so empty and sad
Ma vie est si vide et triste
So stop doing this.
Alors arrête de faire ça.
Zhixun will drive to pick us up tomorrow morning
Zhixun viendra nous chercher demain matin
If you don't want to go to the previous hospital
Si vous ne voulez pas aller à l'hôpital précédent
I'll ask for a better hospital.
Je demanderai un meilleur hôpital.
Let's go to another hospital.
Allons dans un autre hôpital.
Auntie might change hospitals
Ma tante pourrait changer d'hôpital
Finally made this decision
J'ai finalement pris cette décision
My sister asked me
Ma sœur m'a demandé
Is it true that Choi Dae-hyun
Est-il vrai que Choi Dae-hyun
Spent time in prison
A passé du temps en prison
Stand in your daughter's shoes
Mettez-vous à la place de votre fille
If I knew that doctors were connected to euthanasia
Si je savais que les médecins étaient liés à l'euthanasie
It must be hard for her to accept
Cela doit être difficile pour elle d'accepter
But they're all excuses
Mais ce ne sont que des excuses
My sister from the beginning
Ma sœur depuis le début
I want to be transferred to a hospital that can provide more treatment.
Je souhaite être transféré dans un hôpital qui peut fournir davantage de soins.
And Choi Dae-hyun is just her excuse
Et Choi Dae-hyun n'est que son excuse
Please help me with the discharge procedures tomorrow.
S'il vous plaît, aidez-moi avec les procédures de sortie demain.
good
bien
I can go by myself
Je peux y aller seul
Aren't you going back to get your luggage?
Tu ne vas pas revenir chercher tes bagages ?
Not much
Pas beaucoup
You wait for me up ahead. I'll get ready myself.
Attends-moi devant. Je me prépare moi-même.
I'll go with you
J'irai avec toi
I'll help you with your luggage
Je t'aiderai avec tes bagages
Thank you, Ji-hoon
Merci, Ji-hoon
Why doesn't it work?
Pourquoi ça ne marche pas ?
Just come in with shoes on.
Entrez simplement avec des chaussures.
The floor is cold
Le sol est froid
If you stay here for too long, your feet will get so cold they hurt.
Si vous restez ici trop longtemps, vos pieds auront tellement froid qu'ils vous feront mal.
I'll pack my luggage right away
Je vais faire mes bagages tout de suite
What do you want to take?
Que veux-tu prendre ?
- No need. - This one?
- Pas besoin. - Celui-là ?
Are you surprised to see the conditions we live in?
Êtes-vous surpris de voir les conditions dans lesquelles nous vivons ?
This house doesn't feel like a home, it feels more like a warehouse
Cette maison ne ressemble pas à une maison, elle ressemble plutôt à un entrepôt
Have you been staying in the hospital?
Avez-vous séjourné à l'hôpital ?
The luggage is constantly decreasing. I don't live here much.
Le nombre de bagages diminue constamment. Je ne vis pas souvent ici.
Almost all of them live in the hospital
Presque tous vivent à l'hôpital
How did my uncle die?
Comment mon oncle est-il mort ?
Cerebral hemorrhage
Hémorragie cérébrale
He suddenly fainted and passed away without saying a word.
Il s'est soudainement évanoui et est décédé sans dire un mot.
So we didn't receive a penny of the money we were supposed to receive.
Nous n’avons donc pas reçu un centime de l’argent que nous étions censés recevoir.
So many people came to ask for the money they owed
Tant de gens sont venus demander l’argent qu’ils devaient
Then the restaurant closed
Puis le restaurant a fermé
Later my mother cleaned the building
Plus tard, ma mère a nettoyé le bâtiment
I don't pick jobs. I do everything.
Je ne choisis pas mon travail. Je fais tout.
In this case, even my aunt got sick.
Dans ce cas, même ma tante est tombée malade.
It must be very hard for you to be alone
Ça doit être très dur pour toi d'être seul
Nothing hard
Rien de difficile
I couldn't do anything for my mother.
Je ne pouvais rien faire pour ma mère.
This makes me feel sorry
Cela me fait pitié
so
donc
I will do everything I can to get my mother treatment.
Je ferai tout ce que je peux pour que ma mère reçoive un traitement.
My mother is so pitiful
Ma mère est si pitoyable
I want her to live at least one more day.
Je veux qu'elle vive au moins un jour de plus.
What
Quoi
What's this
Qu'est-ce que c'est ça
You just sit down
Tu t'assois juste
Doctor, thank you for this time.
Docteur, merci pour ce moment.
I'm really happy here
Je suis vraiment heureux ici
We didn't do anything for you.
Nous n'avons rien fait pour vous.
You've all been very nice to me.
Vous avez tous été très gentils avec moi.
No need to accept the painful treatment that I have suffered enough
Je n'ai pas besoin d'accepter le traitement douloureux que j'ai suffisamment subi.
This makes me very happy
Cela me rend très heureux
Is treatment painful?
Le traitement est-il douloureux ?
Yes, the thought of using oneself to walk into
Oui, l'idée de s'utiliser soi-même pour entrer dans
That boring place is painful enough.
Cet endroit ennuyeux est déjà assez douloureux.
But after all, that's what the child wants.
Mais après tout, c'est ce que veut l'enfant.
I still have to go
Je dois encore y aller
Do you want to talk to your daughter?
Voulez-vous parler à votre fille ?
Although it is not appropriate to say such words in front of the Virgin Mary
Bien qu’il ne soit pas approprié de dire de telles paroles devant la Vierge Marie
But I want to decide for myself
Mais je veux décider par moi-même
My last journey, okay?
Mon dernier voyage, d'accord ?
mom
maman
-=Yu Suzhen=-
-=Yu Suzhen=-
What's the matter?
Quel est le problème?
Kim Sun-joo disappeared in the hospital
Kim Sun-joo a disparu à l'hôpital
Hey, brother
Hé, frère
The road surveillance near Xizhen East Convenience Store captured
La surveillance routière près du dépanneur Xizhen East capturée
Old lady in hospital gown
Vieille dame en blouse d'hôpital
Looks like Kim Sun Joo
On dirait Kim Sun Joo
It's still dark now. We have to wait a long time for the bus to come.
Il fait encore nuit. Nous devons attendre longtemps avant que le bus arrive.
Come with me
Viens avec moi
I don't want to go there
Je ne veux pas y aller
What will happen if I go?
Que se passera-t-il si je pars ?
Sister is waiting for you
Ma sœur t'attend
I have no confidence
Je n'ai aucune confiance
Go there again to receive painful treatment
Retournez-y pour recevoir un traitement douloureux
Zhixun
Zhixun
Auntie has a wish
Tante a un souhait
Give me
Donne-moi
Yingen
Yingen
Mom, I'm sorry.
Maman, je suis désolé.
mom
maman
Trust me again
Fais-moi confiance à nouveau
I will make sure you get treatment and live longer.
Je veillerai à ce que vous receviez un traitement et que vous viviez plus longtemps.
What I can do
Ce que je peux faire
I'm not refusing treatment because I don't trust you.
Je ne refuse pas le traitement parce que je ne vous fais pas confiance.
Otherwise why
Sinon pourquoi
The debt you owe now
La dette que vous devez maintenant
Even if I can't finish it in my lifetime
Même si je ne peux pas le terminer de mon vivant
Then I can't abandon you.
Alors je ne peux pas t'abandonner.
How can not accepting treatment be considered abandoning me?
Comment le fait de ne pas accepter un traitement peut-il être considéré comme un abandon de moi ?
What is this thing?
Qu'est-ce que c'est que cette chose ?
Do you want to wait for me to die and die with me?
Veux-tu attendre que je meure et mourir avec moi ?
Now in debt to pay medical bills
Maintenant endetté pour payer les factures médicales
When I die, do you want to die with me?
Quand je mourrai, veux-tu mourir avec moi ?
mom
maman
us…
nous???
We have to live together
Nous devons vivre ensemble
Let's die together.
Mourons ensemble.
I can't live without you
Je ne peux pas vivre sans toi
I don't want to live anymore
Je ne veux plus vivre
Yingen
Yingen
Let me go now
Laisse-moi partir maintenant
mom
maman
I won't send you away
Je ne t'enverrai pas loin
I can't just send you away like this.
Je ne peux pas te renvoyer comme ça.
I'm in so much pain
J'ai tellement mal
It hurts so much now
Ça fait tellement mal maintenant
It will definitely hurt more later
Ça fera certainement plus mal plus tard
I'm so scared
J'ai tellement peur
Even at this age, I'm still afraid.
Même à cet âge, j'ai encore peur.
So scared
Tellement effrayé
What kind of treatment is this?
De quel type de traitement s'agit-il ?
That will give you cancer.
Cela vous donnera le cancer.
I'd rather die.
Je préférerais mourir.
I didn't know you were in so much pain, mom.
Je ne savais pas que tu souffrais autant, maman.
I didn't know you were so scared
Je ne savais pas que tu avais si peur
Sorry, Mom
Désolé, maman
But I now
Mais maintenant je
I don't want to receive treatment anymore
Je ne veux plus recevoir de traitement
I just want to die
Je veux juste mourir
Enjoy looking at my daughter's face
J'aime regarder le visage de ma fille
yes
Oui
Before
Avant
We're both busy making money.
Nous sommes tous les deux occupés à gagner de l’argent.
I couldn't even look at the other person's face properly.
Je ne pouvais même pas regarder correctement le visage de l’autre personne.
Yes or no
Oui ou non
yes
Oui
You know me before
Tu me connais avant
Undergoing such painful treatment
Subir un traitement aussi douloureux
How did you manage to hold on?
Comment as-tu réussi à tenir le coup ?
After treatment
Après le traitement
night
nuit
Our daughter will come to see me
Notre fille viendra me voir
I want to see your face
Je veux voir ton visage
so
donc
So I can stick to it
Pour que je puisse m'y tenir
I now
Je sais maintenant
I want to take a good look at my daughter's face
Je veux bien regarder le visage de ma fille
Then die
Puis meurs
I don't want to anymore
Je ne veux plus
Taking that treatment again
Je reprends ce traitement
Don't want to
Je ne veux pas
Mother
Mère
Mom, I'm sorry.
Maman, je suis désolé.
Sorry, doctor.
Désolé, docteur.
I changed my mind.
J'ai changé d'avis.
I want my mother
Je veux ma mère
Stayed in this hospital
J'ai séjourné dans cet hôpital
Thank you for trusting us and letting her be treated here.
Merci de nous avoir fait confiance et de l'avoir laissée se faire soigner ici.
that...
que...
I jumped to conclusions and said bad things about you.
J'ai tiré des conclusions hâtives et j'ai dit du mal de toi.
sorry
Désolé
No, I should have explained my situation to you in advance.
Non, j'aurais dû t'expliquer ma situation à l'avance.
Thank you for helping me find my mother.
Merci de m'avoir aidé à retrouver ma mère.
Won't
Ne le fera pas
Well done, sister.
Bien joué, ma sœur.
Let's meet here more often
Rencontrons-nous ici plus souvent
Please give your aunt a good ride.
S'il vous plaît, faites un bon voyage à votre tante.
OK
D'ACCORD
Mother
Mère
- What? - Do you want to contact the aunts?
- Quoi ? - Tu veux contacter les tantes ?
What
Quoi
The last place you worked
Le dernier endroit où tu as travaillé
Aren't you close friends with the aunties who clean the building?
N'êtes-vous pas des amies proches des tantes qui nettoient l'immeuble ?
Sometimes he'll call me.
Parfois, il m'appelle.
If you can, that's fine.
Si tu peux, c'est bien.
I want to see them too.
Moi aussi je veux les voir.
Then I'll contact you.
Alors je vous contacterai.
Mother
Mère
Um
Un
Tell me if you have anything you want to do
Dis-moi si tu as quelque chose que tu veux faire
If you want to eat something, just tell me
Si tu veux manger quelque chose, dis-le-moi
I want to do these things for you
Je veux faire ces choses pour toi
What's delicious?
Qu'est-ce qui est délicieux ?
Go to the park in front
Va au parc en face
Taking a walk
Faire une promenade
Let's chat more
Discutons davantage
Let's just live like this
Vivons simplement comme ça
We do everything we want to do with a smile
Nous faisons tout ce que nous voulons faire avec le sourire
good
bien
It's great here.
C'est super ici.
-Yeah. -It's great.
-Ouais. -C'est génial.
- When did you come? - Spring
- Quand es-tu venu ? - Printemps
- At that time? - Yeah
- À ce moment-là ? - Ouais
How nice it would be to come when it blooms
Comme ce serait bien de venir quand il fleurit
- There. - Yeah.
- Voilà. - Ouais.
- There are a lot of reeds there. - Really?
- Il y a beaucoup de roseaux là-bas. - Vraiment ?
- So happy. - Are you happy?
- Tellement heureux. - Es-tu heureux ?
I'm very happy to be with you
Je suis très heureux d'être avec toi
I am also very happy with my mother
Je suis aussi très heureux avec ma mère
OK
D'ACCORD
good
bien
It's great that everyone is so healthy.
C'est formidable que tout le monde soit en si bonne santé.
-Yeah. -That's right.
-Ouais. -C'est vrai.
I miss you so much, sister.
Tu me manques tellement, ma sœur.
Is Captain Jin also fond of finding faults recently?
Le capitaine Jin aime-t-il aussi trouver des défauts ces derniers temps ?
-She shows off her grandson every day. -He's so big now.
-Elle montre son petit-fils tous les jours. -Il est si grand maintenant.
-She did it on purpose. -She's so beautiful.
-Elle l'a fait exprès. -Elle est si belle.
So cute
Si mignon
This is the degree of pain
C'est le degré de douleur
From 1 to 10
De 1 à 10
Make an annotation
Faire une annotation
Please tell me how many hours apart
S'il vous plaît dites-moi à combien d'heures d'intervalle
What level of pain will occur
Quel niveau de douleur surviendra
No, it's always changing
Non, ça change tout le temps
When my heart is very determined
Quand mon cœur est très déterminé
About 5
Environ 5
When it rains
Quand il pleut
Or when you're worried
Ou quand tu es inquiet
There are 10
Il y en a 10
but
mais
Recently
Récemment
It's all in this state
Tout est dans cet état
You must be feeling very uncomfortable
Vous devez vous sentir très mal à l'aise
But enduring like this is truly remarkable.
Mais endurer ainsi est vraiment remarquable.
Thanks
Merci
Always changing
Toujours en changement
When my heart is very determined
Quand mon cœur est très déterminé
About 5
Environ 5
What
Quoi
Did you say anything?
As-tu dit quelque chose ?
Hey
Hé
Where is this...
Où est-ce...
She's so old.
Elle est si vieille.
Maybe I just suddenly forgot.
Peut-être que j'ai juste soudainement oublié.
She has a bad cervical spine. I only care about this.
Elle a une colonne cervicale fragile. Je ne m'intéresse qu'à ça.
The earlier you discover
Plus tôt vous découvrez
There are more ways to stop the deterioration
Il existe d’autres moyens d’arrêter la détérioration
Let’s pay more attention.
Soyons plus attentifs.
good
bien
Thanks to you, she has been sleeping well recently.
Grâce à vous, elle dort bien ces derniers temps.
Your mother
Ta mère
Did you sleep longer?
As-tu dormi plus longtemps ?
Yes
Oui
The pain seems to have eased a lot
La douleur semble s'être beaucoup atténuée
My body seems to have recovered a little
Mon corps semble avoir un peu récupéré
I can walk better than before
Je peux marcher mieux qu'avant
Hurry up, kids, we have to go over there.
Dépêchez-vous, les enfants, nous devons y aller.
sorry
Désolé
Mother
Mère
In cognitive screening exams
Dans les examens de dépistage cognitif
Abnormal symptoms have occurred
Des symptômes anormaux sont apparus
Although imaging examinations are still needed
Bien que des examens d’imagerie soient toujours nécessaires
Looking for a clearer reason
À la recherche d'une raison plus claire
But I'm sure there's cognitive impairment.
Mais je suis sûr qu’il y a des troubles cognitifs.
Suddenly I can't recognize anyone.
Soudain, je ne reconnais plus personne.
No matter what, it's Alzheimer's
Quoi qu'il en soit, c'est la maladie d'Alzheimer
It's going much faster than expected.
Ça va beaucoup plus vite que prévu.
She had been taking various medications
Elle prenait divers médicaments
There must be something that makes the condition worsen faster.
Il doit y avoir quelque chose qui fait que la situation s’aggrave plus rapidement.
Are you okay?
Êtes-vous d'accord?
oh
Oh
Zhixun
Zhixun
Help Auntie
Aidez tante
Didn't you promise me then?
Tu ne me l'avais pas promis alors ?
Help me euthanize
Aidez-moi à euthanasier
What did you say?
Qu'est-ce que vous avez dit?
What euthanasia?
Quelle euthanasie ?
Please talk to the doctor here for me.
S'il vous plaît, parlez au médecin ici pour moi.
Let them kill me
Qu'ils me tuent
It's not easy to adjust the proportions properly.
Il n’est pas facile d’ajuster correctement les proportions.
It's harder than I thought to let someone pass away without pain.
C'est plus dur que je ne le pensais de laisser quelqu'un mourir sans douleur.
Is that why my brother is so obsessed with that woman?
Est-ce pour cela que mon frère est si obsédé par cette femme ?
Did you agree to euthanize the patient?
Avez-vous accepté d’euthanasier le patient ?
I don't
Je ne
Did she ask you for help?
Est-ce qu'elle t'a demandé de l'aide ?
Yes
Oui
That night
Cette nuit-là
Auntie has a wish
Tante a un souhait
Let me
Laissez-moi
Perform euthanasia
Pratiquer l'euthanasie
What do you mean?
Que veux-tu dire?
Dr. Cui from Maria Hospital
Dr Cui de l'hôpital Maria
It's not about euthanasia.
Il ne s’agit pas d’euthanasie.
Was he just arrested?
Est-ce qu'il vient d'être arrêté ?
He knows how to do it, right?
Il sait comment le faire, n'est-ce pas ?
that
que
I want to die like this
Je veux mourir comme ça
So please ask him for my help.
Alors s'il vous plaît, demandez-lui mon aide.
That's murder. It's a crime.
C'est un meurtre. C'est un crime.
Just consider it as helping me
Considérez cela comme une aide pour moi.
Please help me just this once, Ji-hoon.
S'il te plaît, aide-moi juste cette fois, Ji-hoon.
OK
D'ACCORD
I am in so much pain
J'ai tellement mal
I don't want to live anymore
Je ne veux plus vivre
If I knew what my aunt thought,
Si je savais ce que pense ma tante,
What about my sister?
Et ma sœur ?
What should I do with my sister?
Que dois-je faire avec ma sœur ?
-Young-eun.. -For my sister
-Young-eun.. -Pour ma sœur
You have to cheer up too.
Il faut aussi que tu te réjouisses.
We Yingen
Nous Yingen
In debt
Endetté
I thought that after I died, I would die too.
Je pensais qu’après ma mort, je mourrais aussi.
I want to die without telling Young-eun
Je veux mourir sans le dire à Young-eun
Let her not feel guilty
Qu'elle ne se sente pas coupable
I can't say this to my sister.
Je ne peux pas dire ça à ma sœur.
I will tell my sister
Je le dirai à ma sœur
Don't over-treat
Ne pas trop traiter
Please give up this idea.
S'il vous plaît, abandonnez cette idée.
I'll pretend I haven't heard of it.
Je vais faire comme si je n'en avais jamais entendu parler.
Auntie wants euthanasia
Tante veut l'euthanasie
But why didn't you tell me
Mais pourquoi ne me l'as-tu pas dit ?
I didn't mean to help her.
Je ne voulais pas l'aider.
And I think after she came here
Et je pense qu'après son arrivée ici
Maybe changed my mind
Peut-être que j'ai changé d'avis
but
mais
After the onset of dementia, I started saying this.
Après le début de la démence, j’ai commencé à dire cela.
You will quickly lose your memory
Tu vas vite perdre la mémoire
Shouldn't
Ne devrait pas
Do you want to euthanize her?
Voulez-vous l'euthanasier ?
don’t worry
Ne vous inquiétez pas
I definitely won't help her.
Je ne l'aiderai certainement pas.
Please organize your respective responsibilities and send them to me.
Veuillez organiser vos responsabilités respectives et me les envoyer.
good
bien
What's wrong
Qu'est-ce qui ne va pas
Ouch, why are you looking at me like that?
Aïe, pourquoi tu me regardes comme ça ?
nothing
rien
I just like looking at you
J'aime juste te regarder
I like it so much, I want to see more
Je l'aime tellement, je veux en voir plus
Um
Un
Mother
Mère
I will remember it
Je m'en souviendrai
Remember how much my mother loves me
Rappelle-toi combien ma mère m'aime
What a good person
Quelle bonne personne
Did mom really ask you to do this?
Est-ce que maman t'a vraiment demandé de faire ça ?
I'm sorry I couldn't tell you in advance.
Je suis désolé de ne pas avoir pu vous le dire à l'avance.
Let's help her do it.
Aidons-la à le faire.
Don't you think they look like Lee Yoon Hee and Xiao Song?
Ne pensez-vous pas qu'ils ressemblent à Lee Yoon Hee et Xiao Song ?
That's what I thought when I first saw it.
C'est ce que j'ai pensé quand je l'ai vu pour la première fois.
If Lee Yoon Hee hadn't died, she would have continued to raise Xiao Song.
Si Lee Yoon Hee n'était pas morte, elle aurait continué à élever Xiao Song.
I should live like them.
Je devrais vivre comme eux.
You can't solve all the pain in the world.
Vous ne pouvez pas résoudre toute la douleur du monde.
They are mother and daughter
Elles sont mère et fille
I've never done what I wanted to do in my life.
Je n'ai jamais fait ce que je voulais faire dans ma vie.
Always busy with work
Toujours occupé avec le travail
I never used the money I earned well.
Je n’ai jamais bien utilisé l’argent que j’ai gagné.
Mom got sick
Maman est tombée malade
My daughter can only take care of me
Ma fille ne peut prendre soin que de moi
At least let her go last.
Au moins, laisse-la partir en dernier.
Be more comfortable
Soyez plus à l'aise
You suffered so much because of euthanasia.
Vous avez tellement souffert à cause de l’euthanasie.
So absolutely not
Donc absolument pas
I've been thinking a lot during this time.
J'ai beaucoup réfléchi pendant ce temps.
About what I did
À propos de ce que j'ai fait
and its weight
et son poids
There must be
Il doit y avoir
Patients requiring euthanasia
Patients nécessitant une euthanasie
I will look for pain relief treatment again.
Je vais chercher à nouveau un traitement contre la douleur.
Euthanasia is not the only answer
L’euthanasie n’est pas la seule réponse
I know
Je sais
Young-eun will be alone soon, even for her.
Young-eun sera bientôt seule, même pour elle.
Please think about it again.
S'il vous plaît, réfléchissez-y à nouveau.
Sending my mother away in pain
Envoyer ma mère dans la douleur
It might make her more miserable.
Cela pourrait la rendre encore plus malheureuse.
There is no way to confirm the patient's wishes now.
Il n’y a aucun moyen de confirmer les souhaits du patient pour le moment.
So absolutely no euthanasia.
Donc absolument pas d’euthanasie.
But the pain...
Mais la douleur...
This hospital is run to save lives.
Cet hôpital est géré pour sauver des vies.
so
donc
If you want to say something like that, don't come here starting tomorrow.
Si vous voulez dire quelque chose comme ça, ne venez pas ici à partir de demain.
-=Silence in the room=-
-=Silence dans la pièce=-
I'm going to the general hospital today.
Je vais à l'hôpital général aujourd'hui.
Blood tests and MRIs
Analyses de sang et IRM
Even if I want to deny it
Même si je veux le nier
The results will be out today.
Les résultats seront publiés aujourd'hui.
I couldn't raise the medical expenses in time.
Je n’ai pas pu payer les frais médicaux à temps.
So I missed several surgeries.
J'ai donc raté plusieurs opérations.
If you receive treatment promptly
Si vous recevez un traitement rapidement
It should be very different from the current situation
Cela devrait être très différent de la situation actuelle
I know you tried your best
Je sais que tu as fait de ton mieux
We have only suffered
Nous n'avons fait que souffrir
Only felt the pain
Je n'ai ressenti que la douleur
Dr. Yu
Dr A.S. You
Help us
Aidez-nous
That's right
C'est exact
I now
Je sais maintenant
I'm asking you to perform euthanasia.
Je vous demande de pratiquer l'euthanasie.
We don't do that kind of treatment.
Nous ne faisons pas ce genre de traitement.
besides
en plus
Patients whose will cannot be confirmed
Patients dont la volonté ne peut être confirmée
Euthanasia is unacceptable anywhere.
L’euthanasie est inacceptable partout.
So you have to live in that kind of pain.
Vous devez donc vivre dans ce genre de douleur.
I will look for pain relief treatment.
Je vais chercher un traitement contre la douleur.
Dr. Yu
Dr A.S. You
Please help my mother
S'il vous plaît, aidez ma mère
I'm sincere
Je suis sincère
Please don't ignore my mother.
S'il vous plaît, n'ignorez pas ma mère.
Dr. Yu
Dr A.S. You
Help us
Aidez-nous
Please help us
S'il vous plaît, aidez-nous
How are you doing?
Comment allez-vous?
That's right
C'est exact
I'm going straight to the point.
Je vais droit au but.
The mixing ratio is harder than I thought.
Le rapport de mélange est plus difficile que je ne le pensais.
Have you practiced?
Avez-vous pratiqué ?
No, Bafron can make people die painlessly.
Non, Bafron peut faire mourir les gens sans douleur.
This is all lies. This is all fake.
Tout cela n'est que mensonges. Tout cela est faux.
If the ratio is not right, it will be very painful when you die.
Si le ratio n’est pas bon, ce sera très douloureux quand vous mourrez.
Who did you test it on?
Sur qui l'as-tu testé ?
Don't worry, I didn't use it on anyone.
Ne vous inquiétez pas, je ne l'ai utilisé sur personne.
So you just work with me.
Alors tu travailles simplement avec moi.
I am different from my brother. I can really scale up.
Je suis différent de mon frère. Je peux vraiment évoluer.
Don't appear in front of me again
Ne réapparais plus devant moi
I will never do what you want
Je ne ferai jamais ce que tu veux
What a shame. I will definitely do it.
Quel dommage. Je le ferai sans hésiter.
If you don't help me, there's nothing I can do.
Si tu ne m'aides pas, je ne peux rien faire.
The client will die in pain
Le client mourra dans la douleur
That's right
C'est exact
besides
en plus
This is a gift
C'est un cadeau
I'll give you a chance, think about it carefully.
Je vais te donner une chance, réfléchis-y bien.
I have to go home quickly
Je dois rentrer rapidement à la maison
My Yingen must be waiting for me
Mon Yingen doit m'attendre
Go home
Rentrer à la maison
I have to go home quickly.
Je dois rentrer rapidement à la maison.
Yingen is scared when she is alone at home
Yingen a peur quand elle est seule à la maison
-=Ward A=-
-=Quartier A=-
DOA
PRIÈRE
-=Emergency Ward=-
-=Service d'urgence=-
Died upon arrival
Décédé à l'arrivée
Yingen
Yingen
-=University Hospital=-
-=Hôpital universitaire=-
-=Severely ill emergency patients=-
-=Patients gravement malades en urgence=-
Dr. Yu
Dr A.S. You
Are you feeling unwell?
Vous ne vous sentez pas bien ?
Um, why didn't I see my Yingen?
Euh, pourquoi n'ai-je pas vu mon Yingen ?
You don't know where my Yingen is, right?
Tu ne sais pas où est mon Yingen, n'est-ce pas ?
Sorry, I didn't see it.
Désolé, je ne l'ai pas vu.
No, my memory is sometimes confused.
Non, ma mémoire est parfois confuse.
but
mais
But occasionally
Mais de temps en temps
I dream that my Yingen was hit by a car
Je rêve que mon Yingen a été heurté par une voiture
My dream is too real
Mon rêve est trop réel
I wake up crying when I sleep
Je me réveille en pleurant quand je dors
Is my Yingen okay?
Est-ce que mon Yingen va bien ?
She should be fine.
Elle devrait aller bien.
Because I can't see the children,
Parce que je ne peux pas voir les enfants,
I feel very uneasy
Je me sens très mal à l'aise
Doctor, please help me find Ying'en.
Docteur, s'il vous plaît, aidez-moi à trouver Ying'en.
Could it be
Est-ce que ça pourrait être
That's not a dream
Ce n'est pas un rêve
no
Non
Our Yingen
Notre Yingen
Was there an accident?
Y a-t-il eu un accident ?
Are you injured?
Êtes-vous blessé ?
Was it injured?
Était-il blessé ?
Isn't he in the hospital now?
Il n'est pas à l'hôpital maintenant ?
Where
Où
ah
ah
sorry
Désolé
Our Yingen
Notre Yingen
Is there something unexpected?
Y a-t-il quelque chose d'inattendu ?
ah
ah
what to do
ce qu'il faut faire
What should I do? My daughter
Que dois-je faire ? Ma fille
Where is she
Où est-elle?
No
Non
Not my child
Pas mon enfant
Where is she
Où est-elle?
What should I do? It's so pitiful.
Que dois-je faire ? C'est tellement pitoyable.
What should I do? My daughter
Que dois-je faire ? Ma fille
Oh, what should I do?
Oh, que dois-je faire ?
Let me go
Laisse-moi partir
I want to go too.
Moi aussi je veux y aller.
Please let me go with her.
S'il te plaît, laisse-moi partir avec elle.
Please send me to my daughter.
S'il vous plaît, envoyez-moi vers ma fille.
Why am I still alive?
Pourquoi suis-je encore en vie ?
Just to see her.
Juste pour la voir.
I can't survive this.
Je ne peux pas survivre à ça.
Let me go
Laisse-moi partir
Please
S'il te plaît
Send me to my daughter.
Envoie-moi vers ma fille.
I can't survive this.
Je ne peux pas survivre à ça.
When my memory briefly returned yesterday
Quand ma mémoire m'est revenue brièvement hier
She realized that Ying'en was no longer alive.
Elle réalisa qu'Ying'en n'était plus en vie.
Although I lost my memory soon after
Bien que j'ai perdu la mémoire peu de temps après
After losing her daughter, she no longer wanted to live.
Après avoir perdu sa fille, elle ne voulait plus vivre.
She wanted me to arrange euthanasia for her.
Elle voulait que j’organise son euthanasie.
My sister also asked me the same thing.
Ma sœur m'a également posé la même question.
At that time I thought
À ce moment-là, je pensais
Just a momentary emotion
Juste une émotion momentanée
But it seems not
Mais il semble que non
I want to ask you
Je veux te demander
Take good care of my mother
Prends bien soin de ma mère
you
toi
Talk to that doctor.
Parlez à ce médecin.
Let Mom
Laisse maman
peacefully
pacifiquement
Leave
Partir
Because of my greed
À cause de ma cupidité
Mom in pain
Maman souffre
One received treatment without any effect
Une personne a reçu un traitement sans aucun effet
She will know nothing in the future
Elle ne saura rien dans le futur
Memories will also be forgotten
Les souvenirs seront également oubliés
I can't let her die in pain.
Je ne peux pas la laisser mourir dans la douleur.
sister
sœur
Please
S'il te plaît
Please help my mother.
S'il vous plaît, aidez ma mère.
So far, for whatever reason
Jusqu'à présent, pour une raison ou une autre
I thought I could never give up on life.
Je pensais que je ne pourrais jamais abandonner la vie.
But now I don’t understand
Mais maintenant je ne comprends pas
only
seulement
I hope Auntie can
J'espère que tante pourra
A little calmer
Un peu plus calme
I'll come back after get off work.
Je reviendrai après avoir quitté le travail.
At that time we looked at each other and talked
À ce moment-là, nous nous sommes regardés et avons parlé
It seems like I've encountered some difficulties.
Il semble que j'ai rencontré quelques difficultés.
That grandma is really pitiful.
Cette grand-mère est vraiment pitoyable.
It seems like dementia
Cela ressemble à de la démence
You didn't even know your own daughter was dead, right?
Tu ne savais même pas que ta propre fille était morte, n'est-ce pas ?
-Who are you? -Me?
-Qui es-tu ? -Moi ?
I am my brother's sister
Je suis la sœur de mon frère
Gu Guangzhe
Gu Guangzhe
You are very familiar with my brother, right?
Tu connais très bien mon frère, n'est-ce pas ?
Come work with me again.
Viens travailler à nouveau avec moi.
Before that, I want to see your strength.
Avant cela, je veux voir ta force.
So I have a suggestion for you
J'ai donc une suggestion pour vous
No, I won't agree to any suggestion.
Non, je n'accepterai aucune suggestion.
that is
c'est
Help me kill my husband.
Aidez-moi à tuer mon mari.
Is your husband seriously ill?
Votre mari est-il gravement malade ?
No, his problem is that he is too healthy.
Non, son problème c'est qu'il est en trop bonne santé.
Because of excess energy, I always do useless things
À cause de mon excès d'énergie, je fais toujours des choses inutiles
Does it look like Lee Yoon Hee and Komatsu?
Est-ce que ça ressemble à Lee Yoon Hee et Komatsu ?
Let me die
Laisse-moi mourir
Mom is sick
Maman est malade
My mom
Ma mère
It's always been hard
Ça a toujours été dur
My daughter has been taking care of me.
Ma fille a pris soin de moi.
She has been suffering
Elle a souffert
Don't ignore my mom.
N'ignorez pas ma mère.
Please help my mom.
S'il vous plaît, aidez ma mère.
I
je
The last journey of life
Le dernier voyage de la vie
Can't
Ne peut pas
Is it up to me to decide?
Est-ce à moi de décider ?
At least the last journey of life
Au moins le dernier voyage de la vie
It's time to leave peacefully, isn't it?
Il est temps de partir en paix, n'est-ce pas ?
I hope Auntie can
J'espère que tante pourra
A little more peaceful
Un peu plus paisible
Do you need that more?
En as-tu davantage besoin ?
Able to properly arrange the last journey of life
Capable d'organiser correctement le dernier voyage de la vie
Make people peaceful
Rendre les gens pacifiques
What about the medical skills that left?
Qu'en est-il des compétences médicales qui ont disparu ?
Please send me to my daughter.
S'il vous plaît, envoyez-moi vers ma fille.
Why am I still alive?
Pourquoi suis-je encore en vie ?
Just to see her.
Juste pour la voir.
I can't survive this.
Je ne peux pas survivre à ça.
Let me go
Laisse-moi partir
Definitely
Certainement
Patients requiring euthanasia
Patients nécessitant une euthanasie
So to kill healthy people
Donc tuer des gens en bonne santé
Do you want me to euthanize him?
Voulez-vous que je l'euthanasie ?
Is that not okay?
Ce n'est pas bien ?
It seems you have never killed a healthy person.
Il semble que vous n’ayez jamais tué une personne en bonne santé.
-=Treatment Room=-
-=Salle de soins=-
Yu Suzhen
Yu Suzhen
Please help me
S'il vous plaît aidez-moi
-=Thank you for watching Death Doctor Mary=-
-=Merci d'avoir regardé Death Doctor Mary=-
-=Death Doctor Mary=-
-=Mort Docteur Mary=-